# academy-module1

                /task1 - задание 1 (функция сортировки)
                /task2 - задание 2 (функция выбирающая строковые значения из массива)
                /task3 - задание 3 (функция выбирающая строки с префиксом из массива)

                /task4/ - задание с фугурами
                используемые методы - только GET и POST
                 
                endpoints:
                 
                /task4/triangle - треугольник.
                Возвращает информацию о площади треугольника по длине его основания и высоте.
                Обязательные параметры:
                  - base(длина основания, int|float),
                  - height(высота, int|float),
                Пример запроса:
                  ../task4/triangle?base=10&height=50
                При отсутствии обязательных параметров возмращается сообщение о недостаточности данных.
                
                /task4/circle - окружность.
                Возвращает информацию о площади и длине окружности по её радиусу
                Обязательные параметры:
                - radius(радиус, int|float).
                Пример запроса:
                ../task4/circle?radius=10
                При отсутствии обязательных параметров возмращается сообщение о недостаточности данных.    
                
                /task4/square - квадрат.
                Возвращает информацию о площади и периметре квадрата по его стороне
                Обязательные параметры:
                  - side(длина стороны, int|float).
                Пример запроса:
                  ../task4/square?side=10
                  
                При отсутствии обязательных параметров возмращается сообщение о недостаточности данных.
                В качестве параметров принимаются как целые(int), 
                так и дробные(через точку, float) положительные числа. 
                Дробные значения перед вычислением округляются до 10 знаков после запятой.
                Значения площади и периметра округляются до сотых.
                Для круга и квадрата возвращается сразу и площадь и периметр(длина);
                Для треугольника вычисляется только площадь (поленился ;) ).

                Коды ошибок: 
                        400 - not found (страница не найдена)
                        404 - method not allowed (метод не доступен)
                        422 - представлены недостаточные или некорректные параметры

                Пример неуспешного ответа: 

                    {
                    "success": false,
                    "error": {
                            "code": 422,
                            "message": "Bad request: initial parameters are insufficient or incorrect"
                             }
                    }

                Пример успешного ответа: 

                    {
                    "success": true,
                    "data": {
                            "type": "triangle",
                            "base": 44,
                            "height": 55,
                            "area": 1210
                            }
                    }
